SEMUA KARAKTER, TEMPAT, ORGANISASI,
ACARA, DAN GRUP ADALAH FIKTIF
AKTOR ANAK DAN HEWAN
DIFILMKAN DALAM KONDISI AMAN
Dong-ju!
Ini hebat.
Kau bajingan!
Sudah kubilang.
Dulu, saya seorang juara.
Saya benar.
Bajingan ini tidak bisa melihat apa-apa.
Bukankah sudah kubilang
untuk menjaga tekanan darahmu?
Kau pantas dihukum karena tidak menganggap
serius perkataan pelatihmu.
Bagaimana kau bisa melawanku
dalam kondisi seperti itu?
Aku dapat mengalahkanmu tanpa masalah,
bahkan dengan mata tertutup.
GYM VICTORY
Tenang saja!
Aku terpental ke sana kemari, sialan.
Kenapa kamu berjalan?
Cepat!
Kau mau aku mati kehabisan darah?
Itu peluru karet,
jadi Anda akan baik-baik saja, Tuan.
Karet, pantatku.
Bergerak dengan hati-hati!
Buka pintu ambulans!
BADAN POLISI METROPOLITAN INSUNG
Hei, hati-hati!
Awas, kalian berandalan!
Bukankah sudah kukatakan padamu untuk memanggil helikopter?
Yoon Dong-ju.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa yang terjadi padamu?
Apa yang sedang terjadi--
Yoon Dong-ju, ada apa denganmu?
-Dong-ju!
-Lepaskan, bajingan!
Hei, kendalikan dirimu. Yoon Dong-ju!
Ayo, sadarlah! Ini aku!
Lihat aku. Tenangkan dirimu, Yoon Dong-ju.
Yoon Dong-ju.
Jong-hyeon.
Tunggu, kamu…
SAYA…
Saya tidak bisa melihat apa pun.
Yoon Dong-ju!
Dong-ju.
Dung-ju!
Yoon Dong-ju!
Jong-hyeon!
Ayo pergi.
Min Ju-yeong sudah menyelinap keluar.
Ke mana bajingan itu lari?
Apa kau memeriksa plat nomornya?
Mereka tidak mengizinkan kami mengakses
CCTV di agensi tersebut.
Agensinya benar-benar kacau.
Semua orang tidak tahu apa-apa dan sibuk berjingkat-jingkat
di sekitar komisaris.
Dan komisaris
itu menyembunyikan seorang penjahat!
Bukankah seharusnya mereka menyelidiki
komisarisnya terlebih dahulu?
Dan siapa yang akan melakukan itu?
Lupakan.
Kalian menarik rekaman dari CCTV terdekat
dan melacak pergerakan kendaraan.
Kita akan membuat komisaris itu kasar.
-Ayo pergi.
-Baik, Tuan.
SERSAN KIM JONG-HYEON
Hai, Sersan Kim. Apa kau menemukan Dong-ju?
Oke. Bawa dia ke sana sekarang.
Ada apa dengan Dung-ju?
Dia sedang tidak sehat.
-Apa?
-Kapten!
Aku akan beritahu kau nanti.
Perwira Senior Ji!
Kerja bagus.
Ayo kita temui komisaris. Ayo.
Apakah Anda melihat Dong-ju atau Jong-hyeon?
Oh, benar. Mereka--
Mereka sedang melacak Min Ju-yeong
-dan melanjutkan.
-Benar, mereka melakukannya.
Ayo. Kita pergi.
Mereka sangat cepat.
Aku sekarat di sini.
Ayo. Cepat.
Aduh, pantatku yang malang!
Sakit banget. Cepatlah.
Berhenti!
Permisi.
-Apa-apaan ini?
-Apa yang sedang kamu lakukan?
Komisaris, di mana Min Ju-yeong?
Beri tahu kami ke mana dia pergi.
Kau tahu di mana dia, bukan?
-Apa yang kau pikir kau--
-Minggir!
Pak, kita sedang dilanda badai.
Apa Bapak tidak akan melakukan apa-apa?
Kaulah komisaris polisi sialan itu!
Apa? "Komisaris polisi sialan"?
Kau musang tak bertulang punggung.
Anda mengambil peran itu,
tetapi Anda sama sekali tidak berguna!
"Musang tak bertulang belakang"?
Kau dengar aku!
Kau bajingan!
Anda dan tim Anda
tidak akan lolos dengan ini.
Petugas macam apa
yang menembak pantat seorang komisaris?
Dimana Ji Han-na?
Hei, Polisi Antihuru-hara. Temukan dia. Di mana dia?
-Minggir!
-Di mana Ji Han-na?
-Ayo pergi.
-Oke.
Ayo. Bergerak.
-Kalian tidak malu? Bukankah kalian petugas?
-Silakan pergi.
Apa yang kalian lakukan? Singkirkan dia!
-Blokir dia.
-Kamu seharusnya malu!
POLISI
Itu sungguh memalukan
untuk menjadi bagian dari polisi Korea!
Kita mau pergi ke mana?
Di mana Min Ju-yeong?
Masalahnya sekarang bukanlah Min Ju-yeong.
Fokus saja pada dirimu sendiri.
INSUNG SEONGSIM HOSPITAL
Mengapa kita ada di sini?
Pergilah dan jalani pemeriksaan yang lebih mendalam.
Dokter yang menolong Anda sebelumnya
sedang menunggu di dalam.
Dia tahu tentang situasi Anda,
jadi dia akan menangani segala sesuatunya dengan hati-hati.
Aku akan menjelaskan semuanya pada Han-na.
Lupakan saja. Aku tidak perlu diperiksa.
Apakah kamu takut?
Mengapa saya harus takut?
Anda tahu lebih baik dari siapa pun
betapa berbahayanya mabuk berat.
Mau aku pegang tanganmu?
Aku bukan anak-anak.
Jong-hyeon.
Tuan Yoon Dong-ju.
Dia memanggilmu.
Silakan masuk.
Terima kasih.
Karena telah menjagaku.
Kamu pasti sedang tidak enak badan. Masuklah.
Jangan tersenyum. Aku tidak ingin
terikat padamu.
JONG-HYEON
Orang yang Anda panggil
tidak dapat dihubungi.
Anda akan diarahkan ke pesan suara.
Sekitar pukul 02.20 pagi hari ini,
suara tembakan dilepaskan
ke Badan Kepolisian Metropolitan Insung.
Menurut laporan,
beberapa tersangka yang melarikan diri
selama tindakan keras baru-baru ini
terhadap senjata ilegal dan kartel narkoba
menyusup ke agensi
dan berusaha membunuh
Komisaris Cho Pan-yeol.
Pria mengerikan itu.
Layak untuknya.
Mengapa kamu pulang larut malam akhir-akhir ini?
Dengan banyaknya orang yang melakukan kekerasan
yang menyebabkan masalah,
Saya merasa jantung saya berdebar-debar
hanya dengan menonton klip berita itu sebelumnya.
Jangan lakukan hal
berbahaya seperti itu lagi.
Terimalah perintah dari atas,
tetapi bersikaplah cerdas dalam melakukannya.
Baiklah, saya akan berhati-hati.
Dimana Dung-ju?
Oh, suamiku membawanya ke dokter hewan.
Apakah dia sakit?
Entahlah.
Mereka harus melakukan beberapa tes untuk mengetahuinya.
Dia terlihat kuat dan sehat,
tapi dia membuatku sangat khawatir.
TERSANGKA TEMBAK-TEMBAK PEMBANGUNAN KEMBALI INSUNG MENYUSUP
KE KANTOR POLISI…
Ya ampun, dia mendengkur seperti gergaji mesin.
Jangan menaruhnya di atas bantal.
Man-sik, mengapa kamu terus tidur di sini
dan tidak di rumahmu sendiri?
Pulang ke rumah hanya akan membuatku semakin stres.
KOMISIONER POLISI INSUNG MENJADI TARGET…
KOMISIONER CHO SEKARANG DALAM OPERASI DARURAT
Aku akan terbang hari ini. Kita perlu bicara.
Dong-ju baik-baik saja.
Jangan khawatir. Aku sudah memastikan dia diperiksa.
SERSAN KIM JONG-HYEON
Mayor Roh.
Apa yang barusan aku katakan padamu?
Kamu bilang sebuah kapal akan tiba
dari Jepang besok malam.
Tepat.
Sudah kubilang kita perlu
memuat barang ke kapal dan berlayar.
Biarkan aku naik ke kapal itu dan pergi.
Sakit…
Aku akan melakukan apapun yang aku bisa
untuk mewujudkannya.
Kelangsungan hidupmu bergantung pada kelangsungan hidup saya.
Terima kasih.
Apakah kamu lebih suka kita mati bersama…
bersama putra Anda,
menantu perempuan Anda, dan cucu Anda?
TIDAK.
Lihat, aku akan mewujudkannya.
Kamu bisa pergi sekarang.
Terima kasih.
Kapal itu berangkat dari Jepang.
Kita harus bergerak cepat
dan mengamankan Permen untuk kesepakatan itu.
Jika kesepakatan itu gagal lagi,
Jepang tidak akan membiarkannya begitu saja.
Kita harus mengambil kembali barang-barang
yang diambil Tuan Baek waktu itu.
Bahkan orang-orang Buk-dong dan Black Dragon?
Mereka tidak akan mengambil barang milik Tuan Min.
Para pengecut bodoh itu.
Saya pikir Tuan Min sedang mencari kita.
Apa yang harus kita lakukan?
Siapa sih sebenarnya?
Apa yang dikatakan orang bodoh ini?
"Teman"?
Saya mungkin tidak fasih berbahasa Inggris,
tetapi saya tahu kata itu.
Kita bukan teman.
Ya ampun, Tuan Min.
Aku pikir kamu sudah mati,
tapi ternyata kamu masih hidup dan sehat.
Ada apa?
Apakah Anda kecewa?
Tentu saja tidak. Kamu salah total.
Lalu ada apa dengan raut wajahmu?
Rasanya seperti Anda ketahuan mencuri.
Mencuri? Apa maksudmu?
Aku pikir itu milikku.
Bagaimana kabarmu semua?
Bagaimana dengan harga darah pria saya?
Sekarang setelah Drugmon
dan si bajingan Kucing Hitam sudah mati,
mengapa kita para penyintas tidak membaginya?
Cukup.
Apa katamu?
Kedengarannya bagus.
Ayo lakukan itu.
Kami akan bermain adil…
dan biarkan yang selamat mengambil semuanya.
Persetan denganmu.
Min Ju-yeong, kau bajingan!
Ya, Kapten.
Saya baru saja mendapat kabar.
Ya.
Saya akan langsung ke tempat kejadian.
Dong-ju?
Dia diperiksa sampai subuh,
jadi dia seharusnya tidur…
Hei, apakah kamu merindukanku?
Kamu tumbuh pesat.
Kamu gadis kecil yang manis.
Kamu ngapain di sini?
Kamu bahkan nggak cek pesanku.
Maaf.
Ponselku rusak.
Apakah Anda baru saja kembali
dari melacak Min Ju-yeong?
Aku merindukanmu.
Ya ampun, manis sekali.
Kamu kembali.
Kalian terlihat serasi.
Pasangan yang serasi.
Terima kasih, Bu.
Ayo pergi.
DUNG-JU
Hei, itu dia.
-Hei.
-Dung-ju, kemarilah.
Hai.
Seharusnya kamu tetap di rumah sakit.
Kenapa kamu datang ke sini?
Saya bisa bekerja dan berobat
di saat yang bersamaan.
Jika Anda menghentikan saya, saya tidak akan berobat.
Jika terjadi sesuatu padaku,
itu adalah salahmu.
Omong kosong macam apa itu?
Anda masih dicari!
Han-na, tempat kejadian perkara ada di sana.
Bagaimana jika polisi lain melihat Anda?
Saya sudah konfirmasi, yang hadir hanya RIU
dan tim forensik.
Lagipula, tak seorang pun akan memperhatikanku
dalam situasi ini.
Kamu dan mulut pintarmu itu.
Mengapa kamu tidak mendengarkan aku?
Hai, Dong-ju.
-Hei.
-Kamu baik-baik saja? Apa kata dokter?
Dokter? Kenapa? Ada yang sakit?
Apakah Ha-min, Ha-jun, Ha-yul, atau Ha-yeong?
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Dong-ju tidur denganku.
Di ruangan terpisah.
Oh, benar juga. Istriku sakit.
-Seberapa sakitnya dia?
-Ayolah, dia tidak akan menyadarinya.
Ya, benar. Ayo, Jae-hong.
Aku dengan lancar mengganti pokok bahasan ke istriku.
Hei, kalian lanjutkan saja.
-Baiklah.
-Kita nyalakan mobilnya.
BUKTI: KULIT BIJI BUNGA MATAHARI
Di mana Baek Seok-chun?
Tidak ada mayat, jadi dia mungkin melarikan diri.
Warga sekitar mendengar suara tembakan
dan melihat beberapa orang Rusia dan Min Ju-yeong.
Namun kami tidak tahu
ke mana mereka menghilang.
Kami memeriksa semua rekaman
mulai dari agensi,
tetapi kita tidak tahu bagaimana mereka sampai di sini.
Tunggu. Aneh.
Apa maksudmu?
Baiklah, untuk pergi ke tempat lain dari sini,
dia harus melewati
tujuh pos pemeriksaan yang didirikan di sepanjang jalan.
Jadi bagaimana dia berhasil menghindari semuanya?
Kamu benar.
Itu berarti seseorang di dalam kekuatan
terus membantu Min Ju-yeong.
Jadi ada tikus lain
selain tikus pemula Anda.
Ya. Tapi kurasa itu bukan pemain pemula kita.
Ini adalah
pistol kaliber .38 yang dikeluarkan oleh badan tersebut.
Genggamannya di sini cocok sekali dengan lukanya.
Tunggu. Maksudmu pembunuhnya polisi?
Nampaknya begitu.
Kami melihat ke dalam pemula kami,
tetapi tidak ada yang menghubungkannya dengan Min Ju-yeong.
Jika tikus itu polisi,
Mungkin mereka membungkam pemula Anda
setelah tertangkap.
Saya malu mengatakan ini,
tetapi satu hal yang jelas.
Tikus itu ada di tim kita.
Jika Min Ju-yeong melarikan diri
saat menghindari patroli dan pos pemeriksaan,
dia mungkin menuju ke barat.
Dengan asumsi dia belum meninggalkan Kota Insung,
kemungkinan tempat dia bersembunyi
dapat dipersempit
menjadi Seo-gu, Daejeong-gu, dan Hoeun-gu.
Ini adalah daftar orang yang hadir
upacara peluncuran satuan tugas gabungan khusus
.
Mayoritas peserta
akan terhubung dengan Min Ju-yeong
dalam beberapa bentuk.
Beberapa orang dalam daftar ini harus memiliki gedung
di Seo-gu, Daejeong-gu, dan Hoeun-gu.
Jika kita memfokuskan upaya kita pada itu,
kita akan menangkap Min Ju-yeong.
Semua orang penting di Insung
ada dalam daftar ini.
Mungkin butuh waktu,
tapi mari kita lihat siapa yang memiliki gedung
di daerah tersebut
dan mencari tempat persembunyian Min Ju-yeong.
Hei, ada seseorang di sini.
Nah, siapa ini?
Saya ingin orang-orang pergi, bukan datang.
Ya ampun, semua orang ada di sini.
Bahkan buronan kita.
Bukan kamu.
Mengapa kamu di sini?
Saya pikir Anda mungkin ingin mendapat kabar terbaru
tentang komisaris.
Mengapa saya menginginkan pembaruan?
kecuali dia meninggal
saat operasi?
Dia baik-baik saja.
Ngomong-ngomong,
bagaimana kamu bisa menembaknya?
tanpa merusak satu saraf pun?
Bahkan para dokter pun tercengang.
Anda menjadi atlet nasional karena suatu alasan.
Senior Office Ji adalah yang terbaik dalam menembak…
Maaf pak.
Maafkan saya.
Kau seharusnya mengincar lubang pantatnya
saat kau melakukannya.
Saya pikir komisaris
mempunyai perjuangannya sendiri.
Dia mengatakan untuk membatalkan APB pada Yoon Dong-ju.
Mengapa tiba-tiba berubah hati?
Itu berarti dia tidak akan terlibat,
tapi dia akan menutup mata
terhadap usahamu menangkap Min Ju-yeong.
Namun jika semuanya salah,
kita sendirilah yang akan menanggung akibatnya.
Apa sih yang dia rencanakan?
Sepertinya dia ragu-ragu.
Saya tidak berpikir Min Ju-yeong
dan komisaris
terhubung secara langsung.
Namun dia tidak dapat maju karena adanya keterlibatan walikota
dan orang-orang berpengaruh lainnya.
Jadi saya mencoba merabanya.
Saya tidak bisa terlibat.
Bagaimana jika terjadi kesalahan?
Siapa yang tahu apa yang dimiliki bajingan itu
di gudang senjatanya?
Jangan lupa
uang itu…
bukan satu-satunya yang ada di gudang senjataku.
Uang bukan satu-satunya
senjatanya, ya?
Jika bukan uang,
lalu mengapa semua orang
merendahkan diri pada Min Ju-yeong?
Min Ju-yeong adalah tipe orang
yang mencari kelemahan seseorang
dan mengendalikannya.
Dia pasti punya sesuatu yang cukup besar
untuk membuat mereka tidak berdaya begitu lama.
Orang-orang dalam daftar ini
sebagian besar berasal dari keluarga
yang memperoleh kekayaannya melalui perdagangan.
Beberapa masih menjalankan perusahaan mereka sendiri
termasuk ayah
dari kepala jaksa departemen.
Ini adalah daftar perusahaan.
Setiap perusahaan dalam daftar ini
dimulai setelah Min Ju-yeong
mulai mengelolanya.
Jika Anda mencari tahu apa yang dia lakukan saat itu,
Anda akan mengetahui kelemahannya
pada mereka.
Ngomong-ngomong, dari mana kamu mendapatkan ini?
Ya ampun, kau pikir
aku melakukan perjalanan bisnis untuk bersenang-senang?
Percaya atau tidak,
saya bekerja di bidang intelijen.
Min Ju-yeong awalnya ditugaskan
ke Divisi Manajemen Informasi.
Dia bertugas mengelola
basis data terpadu.
Basis data terintegrasi?
Layanan Bea Cukai Korea
sedang beralih ke sistem elektronik.
Tugasnya adalah mendigitalkan catatan kertas
dan kemudian memusnahkan dokumen-dokumen tersebut.
Dokumen, ya?
Dokumen jenis apa?
FAKTUR PAJAK IMPOR (SALINAN BEA CUKAI)
NAMA PERUSAHAAN: CHEONGIL SHIPPING
Tuan Lee Jin-su
bertanggung jawab atas Cheongil Shipping.
Mungkinkah itu ada hubungannya juga?
Sekarang aku memikirkannya,
Cheongil Shipping telah diaudit
untuk faktur pajak palsu
sesaat sebelum kebangkrutannya.
Tunggu, saya baru saja melihatnya.
Di sini.
Di sini tertulis bahwa tip orang dalam
memicu penyelidikan.
Jika orang dalam itu adalah Min Ju-yeong…
Dia pasti menemukan
faktur pajak palsu itu
sebelum sistem menjadi digital.
Salah satu faktur itu
pasti milik Cheongil Shipping.
Jadi begitu.
Sekarang semuanya masuk akal.
Dia mendapat jackpot dengan dokumen-dokumen itu.
Dia menggunakan dokumen-dokumen tersebut
untuk memeras perusahaan-perusahaan agar memberikan suap.
dan membangun jaringan.
Dengan koneksi kuat yang mendukungnya,
dia kehilangan kepalanya.
Sudah kubilang aku tidak tahu!
Mengapa kau bertanya padaku
tentang keberadaan Oh Dollar?
Dia mengeluarkan Oh Dollar dan menipu Leo…
untuk memusnahkan semua geng lainnya.
FAKTUR PAJAK GWANGHO LOGISTICS 2025
Jadi Min Ju-yeong perlahan mengambil alih Insung
dengan menggunakan dokumen-dokumen yang telah dikumpulkannya.
Dengan tali seperti itu dalam genggamannya,
dia tidak perlu takut pada apa pun.
Dapatkan dokumen-dokumen tersebut,
dan kita bisa menghapuskan
sampah Insung yang sudah berumur puluhan tahun
dalam satu pukulan.
Dan kemana kita harus mencarinya?
Semua kontainer seperti terakhir kali?
Saya ragu mereka ada di sana.
Dia akan menyembunyikan materi yang berharga tersebut
di suatu tempat yang lebih aman.
Kalau dia menyembunyikannya dalam kontainer,
kita pasti sudah menemukannya.
Kami telah memeriksa
setiap kontainer yang memungkinkan pada saat itu.
Mari kita tanyakan pada satu orang saja
siapa yang tahu di mana mereka berada.
Siapa?
Min Ju-yeong.
Kami akan memancingnya
dengan membiarkannya berlalu
di mana kita akan menyerang.
Bagaimana?
Mari kita urus RIU terlebih dulu.
SCIT akan menangani sisi utara.
RIU dapat melakukan
pencarian menyeluruh di sisi selatan.
Kita harus bergerak
sebijaksana dan setenang mungkin.
PEGAJIAN RUMAH TANGGA
Kalau Min Ju-yeong tahu,
semuanya akan sia-sia.
Ini kesempatan terakhir kita
untuk menangkap bajingan itu.
Apakah kamu mengerti?
-Ya, Pak.
Harap jangan menggunakan telepon Anda.
Kita akan berkomunikasi dengan ini.
Atur ke saluran empat.
Di Sini.
Saluran empat!
Ya, Tuan.
Mari kita gunakan informan RIU
seperti yang disarankan Dong-ju.
Saat ini, kita tidak bisa mempercayai siapa pun.
Bahkan Dae-yong sekalipun.
Oke.
-Baiklah. Ayo kita bergerak.
-Baik, Pak.
Ini berhasil, kan?
Ini mungkin terlihat seperti sampah,
tetapi CIA pernah menggunakan ini di masa lalu.
Berfungsi dengan sempurna
pada jangkauan pendengaran yang luas.
Dan dengan sentuhan terampilku…
Apakah Anda sungguh-sungguh mendengar sesuatu?
Yang dilakukannya hanyalah menyentuhnya.
-Pegang erat-erat!
-Sialan.
Kalau begitu, lakukanlah sendiri.
Saya tidak dapat menangkap frekuensinya!
Letakkan itu.
Di sini semuanya sudah diatur dengan sempurna!
Anak berandalan itu nggak punya kelebihan apa-apa.
Dia kurang di semua aspek!
-Tidak ada tanda-tanda dia di persimpangan.
-Dengan sentuhan terampilku...
Kalian semua harus bersatu.
-Berhentilah mempermalukan RIU.
-Sentuhan terampilku…
Apa yang sebenarnya kita lakukan?
-Bisakah kita menangkap Min Ju-yeong dengan cara ini?
-Sentuhanku yang terampil...
Nggak ngerti juga.
Baiklah, kita lakukan saja apa kata mereka untuk saat ini.
Bukan Anda, Kapten, kan?
-Astaga, bajingan yang mana dia?
-Dengan sentuhan terampilku...
Aku pikir Go Man-sik mencurigaiku.
Aku butuh rokok. Aku segera kembali.
Semua yang menyentuh itu dan tidak ada apa-apanya.
-Astaga, aku lelah sekali.
-Baiklah.
Semua kerja kerasku telah membuahkan hasil.
Saya pikir salah satu dari mereka sedang menelepon.
Bisakah kamu mendengarku?
Saya tidak yakin, tetapi saya pikir
mereka sedang mencari Anda, Tuan Min.
Jadi, kami semua sedang melakukan pengintaian.
Saya akan membantu Anda
setelah Anda memutuskan tujuan Anda.
Juga,
Saya hanya akan membantu
setelah uangnya ditransfer.
Saya butuh pendapatmu mengenai hal itu.
Setidaknya bukan Dae-yong.
AN DAE-YONG
-Bajingan.
-Apa yang terjadi?
-Jangan bersikap seolah kamu tidak tahu.
-Apa itu?
Kau serius, bajingan?
-Bajingan!
-Minggir!
Kamu bangsat!
Tendang pantatnya di sana!
Ada apa denganmu?
Kau tahu betul, brengsek!
-Kapten.
Apa masalahmu?
-Apa ini?
-Lepaskan aku!
Apa yang kamu lakukan dengan teleponku?
Di mana ponselmu yang lama?
Ponsel apaan sih?
Kamu ngomongin apa sih?
Kenapa kamu menggeledah van itu? Keluar saja.
Kami tahu segalanya, dasar bajingan kecil.
Kami mendengar Anda berbicara dengan Min Ju-yeong!
Apa sebenarnya yang sedang kamu bicarakan?
Mengapa saya harus berbicara dengan Min Ju-yeong?
Ada apa dengan kalian semua?
Lalu apa ini?
Apa yang Min Ju-yeong katakan padamu?
-Bicara!
-Dia…
Dia tidak mengatakan apa pun.
Kau bajingan!
Aku mengatakan kebenaran.
Dia bilang dia sudah menerimanya dan akan menelepon saya kembali,
lalu menutup telepon.
Sudah berapa lama kamu menjadi mata-matanya?
Belum lama. Sumpah.
Apa yang kau katakan padanya?
Yang saya lakukan hanyalah menyampaikan apa yang saya ketahui
tentang penyelidikan terkini.
Halo?
Apakah Anda baik-baik saja, Tuan?
Tampaknya SCIT meminta bantuan,
Jadi saya ingin melihat apakah semuanya baik-baik saja.
Kemudian…
kenapa kamu membunuh pemula itu?
Kau bajingan sialan!
Jawab aku.
Karena dia menangkapku.
Jong-hun.
Apakah Anda memiliki sesuatu untuk dikatakan?
Biar kujelaskan. Ayo ikut aku.
Ceritakan saja padaku di sini.
Aku bilang aku akan menjelaskannya. Ayo kita bicara di sana.
Apa kau benar-benar manusia, dasar brengsek?
Apakah menurut Anda Min Ju-yeong sudah menyadarinya?
Mari kita peras punk ini untuk mendapatkan informasi.
Tidak, mari kita tunggu sedikit lebih lama.
Dia akan bergerak lebih dulu.
Bagaimana Anda bisa begitu yakin?
Dia mungkin bertindak acuh tak acuh,
tetapi kehilangan semua uang tersembunyinya
pasti mengejutkan.
Begitu Anda terkena pukulan,
bahkan pukulan palsu akan membuat Anda bergidik.
Aku tahu dia akan bergerak.
Jawablah.
Ini adalah hal terakhir yang dapat Anda lakukan…
untuk Jong-hun.
Halo?
JUMLAH TERBATAS
Pastikan
persimpangan Gumyeon aman.
Akan ada truk juga.
Saya akan memeriksanya dan menghubungi Anda kembali.
Apa yang kalian semua tunggu?
Apa dia benar-benar baik-baik saja?
Apa kepalanya sampai sebegitu parahnya?
Kok dia bisa jadi pintar dalam semalam?
Bikin takut aja.
Ayo mulai.
Perwira Senior Shin, apakah Anda siap?
Min Ju-yeong akan menuju Gumyeon-dong
melalui Persimpangan Gumyeon.
-Tetap buka matamu.
-Oke.
Kami akan membersihkan jalan untukmu. Jangan khawatir.
Dia sedang menuju ke Sekolah Menengah Insung.
Haruskah saya mengirimkan mobil patroli?
Ya.
Mobil patroli nomor tujuh, maju.
Patroli, peranmu sudah berakhir.
Kendaraan itu bergerak lagi.
Setelah belok kiri
di Persimpangan Jungang,
mereka menuju
Kompleks Industri Insung.
Kendaraan memasuki
Terowongan Bawah Tanah Gumyeon-dong.
Berhenti, Misha.
Mengapa mereka tidak keluar?
Kapten, mereka memasuki terowongan,
tetapi kendaraan belum keluar.
Apa maksudmu mereka belum keluar?
Jae-hong, kita hampir sampai.
-Apakah dia ada di sana?
-Tidak.
Bajingan itu mencuri mobil
dan melarikan diri melalui jalur yang berlawanan.
Periksa kendaraan
yang keluar dari terowongan!
Bisakah kita melihat kendaraan
yang keluar dari terowongan?
Mereka sedang memeriksa sekarang.
Yang lebih penting lagi,
-mereka meninggalkan truknya.
-Lalu kenapa?
Kapten.
Bagaimana jika Min Ju-yeong tidak berniat
mengambil dokumen tersebut?
Hancurkan dokumennya sekarang juga.
Keluarkan setiap halamannya…
dan membuang semuanya.
Di mana dia menyimpan dokumen-dokumen itu?
Setelah Anda melewati jalan bawah tanah,
Anda dapat mencapai Unseon-dong di Yeonsang-gu
atau Geumjeong-dong, Chungmu-dong,
dan Anseong-dong di Jeong-gu.
Yeonsang-gu?
Tunggu dulu. Wali kota dulunya adalah
kepala distrik itu.
Kepala distrik?
Saya dulu tinggal di sana!
Kerja bagus. Aku bangga padamu.
Walikota tersebut lahir dan dibesarkan di sana,
jadi hidupnya baik-baik saja untuk waktu yang lama.
Dia akan membutuhkan tempat yang cukup besar
untuk menyimpan dokumen yang ingin dihancurkannya.
Lokasi aman yang dapat menyimpan
dokumen dalam jangka waktu lama.
DAFTAR BANGUNAN
Ini dia.
Kamu dan aku saling sepakat.
Aku juga berpikir begitu.
Ketika walikota
menjabat sebagai kepala distrik,
proyek pertama yang dia dorong
sedang membangun
Perpustakaan Umum Yeonsang-gu.
Memiliki fasilitas penyimpanan bawah tanah.
-Diam!
-Ini polisi. Berhenti segera!
-Tinggalkan!
-Hentikan mesin penghancur kertas itu!
Jangan bergerak!
Jadi ini
dokumen terkait korupsi, ya?
Untungnya, mereka tidak merusak banyak.
Sebagian besar masih ada di sini.
NAMA PERUSAHAAN: TAE CORPORATION
Oh, aku menemukannya.
Perusahaan TAE.
FAKTUR PAJAK PERUSAHAAN TAE
Di sini.
Ini berbau korupsi.
Ayo kita tangkap dia.
Apa yang telah terjadi?
-Apa yang dikatakan Komisaris Cho?
-Mereka tidak mengizinkan pengunjung untuk menemuinya.
Sialan kau, bajingan!
Jadi kamu baru saja kembali ke sini dengan tangan kosong?
Anda pasti bercanda!
Aku kehilangan akal di sini!
Dan si bajingan Cho Pan-yeol
tidak mau menjawab teleponku!
Jangan cuma berdiri di sana.
Ayo, siapkan mobilnya!
Maju, maju!
Sayap kanan, maju!
Dia sedang menuruni tangga utama.
Hentikan dia.
Aku sedang dalam perjalanan ke atas.
Brengsek!
Wow.
-Berhenti!
-Satu, dua!
Hanya itu yang aku tahu.
Namun Min Ju-yeong-lah yang
memberi perintah.
Jadi Anda mengerti maksud saya, kan?
Ada cerita lengkap di balik ini.
Aku serius.
-Mereka di sini.
-Apa maksudmu?
Siapa di sini? Cho Pan-yeol?
Baiklah, kita mendapatkan apa yang kita inginkan.
-Mari kita selesaikan ini.
-Menyelesaikan apa?
Ya ampun, ada apa dengan kalian?
Ayo!
Tidak, jangan lakukan ini!
Hei, hubungi 112! Hubungi polisi!
Bukan, maksudku 119!
Tim tanggap darurat!
119, pantatku.
Apakah komisaris tahu
apa yang Anda lakukan?
Di mana Cho Pan-yeol? Bawa dia ke sini!
Aku sudah ceritakan semua yang aku tahu!
Aku tidak begitu mengenal Min Ju-yeong!
Simpan alasan Anda untuk wartawan.
Tidak, tolong hentikan!
Jangan lakukan ini!
Ayo, kita bicarakan ini.
Kita berdua bisa pergi dengan tenang.
Selamat tinggal.
BAHAGIA BERSAMA WARGA NEGARA
Menjauhlah dariku!
Mengapa kau lakukan ini padaku?
Ya ampun, kamu mengagetkanku!
Dia bilang dia bukan walikota.
Jika dia bukan walikota, lalu siapa?
Lihatlah dia berputar.
Dia pasti pusing.
Pihak berwenang telah mengonfirmasi Min,
mantan petugas bea cukai
yang terlibat dalam kasus penyelundupan narkoba baru-baru ini,
telah lama bersekongkol
dengan Walikota Roh Deok-gyu
dan pejabat tinggi lainnya,
menyebabkan guncangan yang meluas.
Wah, lega sekali.
Bagaimana kalau kita makan sekarang?
Nafsu makanku kembali.
Aku akan mengambil air.
Yoon Dong-ju.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya, kamu kelihatannya tidak begitu sehat.
Apa kamu berlebihan? Kamu kelihatan lelah sekali.
Siapa, aku? Tentu saja tidak.
Dagingnya empuk dan enak sekali.
-Nyonya, bisakah kami mendapat lebih banyak daging?
-Baiklah.
-Dan kimchi lagi, tolong.
-Oke.
-Hei.
-Oh.
Terima kasih.
Menghabiskan.
Di mana Dong-ju dan Jong-hyeon?
Mereka pergi ke kamar kecil.
Apakah kamu bodoh?
Jangan memaksakan diri.
Nanti akan lebih kentara kalau kamu memaksakan diri.
Aku hanya pusing karena obatku.
Menurutku, dokter itu penipu.
Kancingkan bajumu sebelum Han-na melihatmu.
Apa?
Apa yang sedang kamu lihat?
Kurasa aku sangat berarti bagimu.
Berhenti bicara omong kosong.
Kaptennya memberi tahu saya.
Anda seharusnya berterima kasih kepada Sersan Kim
selama sisa hidup Anda.
Aku tak percaya dia mengorbankan semua itu
demi orang kacau sepertimu.
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Sersan Kim bertindak sejauh ini
seperti menyerahkan semua sahamnya untuk menyelamatkanmu.
Bantu kami.
Maksudku, aku mengerti.
Aku pasti cukup menawan
agar bernilai seluruh kekayaan Anda.
Yoon Dong-ju.
Obat Anda menyebabkan
beberapa efek samping yang serius.
Jawablah. Itu panti jompo.
Halo?
Saya minta maaf.
Ini salahku kalau kamu terluka.
Saya turut berduka cita.
Jangan katakan itu.
Anda tidak perlu menyesal.
Saya mendengar keseluruhan ceritanya.
Terima kasih, Dong-ju.
Apa yang telah terjadi
ke wajahmu?
Ini membuatku kesal.
Kau seperti anakku sendiri.
Aku seharusnya tidak bersikap kasar padamu.
Kamu pasti kesal
saat aku bilang kita tidak boleh bertemu.
Tidak apa-apa.
Dong-ju.
Ya?
Mulai sekarang…
mari hidup sebagai ibu dan anak.
Mari kita tetap dekat
dan saling mendukung, oke?
Sayangku Dong-ju.
Anakku.
Jangan menangis.
Saya turut berduka cita.
Jepang membatalkan kesepakatan itu.
Mereka mengatakan biaya denda tidak diperlukan.
Itu berarti mereka akan membunuhku.
Apa yang harus kita lakukan dengan permen itu?
Dia terlibat dengan Min Ju-yeong
saat menerima suap dari sejumlah bisnis.
Ternyata dia punya utang judi
dan bahkan meminjam dari rentenir.
Sersan Kim.
Kau menemukan Oh Jong-gu?
Kenapa kamu masuk? Keluar!
Menurutmu, kamu mau pergi ke mana?
Kita harus menangkap Min Ju-yeong.
Kamu lagi ngapain? Ayo kita bergerak.
Ya ampun.
Kita perlu menemukan sesuatu di sini
untuk mengetahui di mana Min Ju-yeong berada.
Saya akan ke tempat kejadian sebentar.
Jangan khawatir tentang hal-hal di sini.
MAMA
Detektif Lee, mari terus menggali.
Bu, aku sedang sibuk. Nanti
aku telepon lagi.
Apa?
Mengapa kamu mencari Dong-ju?
Saya harus bertanya kepadanya sesuatu
tentang polis asuransinya,
tetapi dia tidak menjawab teleponnya.
Ngomong-ngomong, dia kenapa?
Apa dia sakit?
Kau tidak menemuinya, kan?
Itu bukan masalah besar.
Dan Ibu,
Aku akan urus urusanku sendiri.
Jangan ikut campur.
KESELAMATAN ADALAH PRIORITAS UTAMA PERUSAHAAN KAMI
Apakah kamu berhasil menangkapnya?
Tidak, tapi kurasa dia masih di sini.
Ayo kita berpencar dan cari dia.
Hey kamu lagi ngapain?
Jangan melakukan apa pun dan tetaplah di tempat.
Apa maksudmu, Kapten?
-Ayo pergi.
-Lepaskan borgolku!
-Tunggu di sini.
-Hei, Jae-hong!
Kim Jong-hyeon! Kapten!
Kau tidak bisa meninggalkanku di sini seperti ini!
Kita harus pergi bersama!
Brengsek.
Oh Jong-gu!
Dia tidak ada di sini.
Sersan Kim.
Dung-ju tidak bisa melepaskan borgol itu, kan?
Saya yakin dia tidak bisa melepaskannya.
Hai, Oh Jong-gu!
Brengsek.
Kamu mau pergi ke mana?
Tidak ada jalan keluar sekarang.
Apa itu?
Sepertinya kamu perlu dipukuli lagi.
Apakah kamu mengikutiku karena kamu ingin mati?
TIDAK.
Aku di sini untuk menangkapmu.
Hai.
Terima kasih.
Ini cukup tidak nyaman.
Haruskah kita mulai pertandingan ulang kita?
Pertandingan ulang?
Kemarilah.
Kau mencoba menggunakan otakmu, brengsek?
Apakah kamu mencoba membuatku lelah?
Butuh waktu cukup lama untuk memahaminya.
Kurasa kau tidak benar-benar kosong di sana.
Sejujurnya,
pukulanmu cukup keras.
Hei, fokus.
Inilah sebabnya Anda tidak dapat membaca
pergerakan lawan.
Beraninya kau mencoba menguliahiku?
Apakah saya terlihat seperti bahan tertawaan bagi Anda?
TIDAK.
Kamu tampak menyedihkan.
Apa?
Aku pikir kamu adalah atlet yang keren
saat Anda berada di atas ring.
Kaulah alasan mengapa
aku berakhir seperti ini, dasar bajingan kecil.
Jika Anda tidak membatalkan kontrak itu,
Aku tidak akan menjadi
anjing peliharaan Min Ju-yeong.
Jangan menyalahkan orang lain.
Salahkan kebodohanmu.
Apa katamu?
Itulah yang kau katakan padaku
ketika saya kalah di uji coba tim nasional.
Aku tidak belajar banyak darimu,
tapi aku masih ingat sebanyak itu.
Kau bajingan kecil yang sombong.
Brengsek.
Belajar lagi, brengsek.
Beginilah caramu menggunakan otakmu.
Bangun.
Sekarang aku memikirkannya,
ada satu hal lagi yang saya ingat.
Itulah yang kau katakan padaku
tiap kali aku melangkah di atas ring.
Kamu bilang terlalu banyak keserakahan
memberatkan pukulan Anda.
Dan jika itu terjadi,
kamu sudah selesai!
Hei, Yoon Dong-ju!
Sudah kubilang, tetap di mobil!
Apa ini?
Hai, Yoon Dong-ju!
Anjing kecil ini tidak mau terus terikat.
Oh, ayolah. Aku dapat Oh Jong-gu.
Bagus sekali, sialan!
Oh Jong-gu, Anda ditangkap
karena melanggar Undang-Undang Pengendalian Narkotika
dan untuk penggunaan
dan penjualan pelat nomor secara ilegal.
Perwira Senior Ji!
Anda juga tahu Dong-ju sedang tidak sehat,
bukan?
Kamu tahu?
-Apakah keadaannya semakin buruk?
-Nah, masalahnya adalah...
Dia pergi ke rumah sakit
bersama Sersan Kim belum lama ini.
-Kalian semua tahu Dong-ju seharusnya tidak ada di sini.
-Tapi…
Oh Jong-gu.
Apakah itu menyakitkan?
Tidak sakit sama sekali.
Melihat?
Oh Jong-gu memiliki kepala yang sangat keras.
Lihat? Itu memang menyakitkan.
Ini bukan apa-apa.
Aku baik-baik saja. Ini bukan masalah besar.
Mungkin itu hanya retakan kecil di garis rambut,
-tetapi selama aku menjaganya--
-Itu masalah besar!
Ada apa?
Berapa lama kau akan berpura-pura
baik-baik saja di hadapanku?
Sudah kubilang, jujurlah
jika kau sedang terluka.
Bersandarlah padaku saja
daripada kau harus berjuang sendiri!
Anda tidak sendirian lagi.
Aku tidak ingin kamu kesakitan,
jadi jika kamu peduli padaku…
Sudah berapa lama Anda mengenalnya?
Bagaimana mungkin aku tidak tahu?
Aku menunggu sampai kamu siap memberitahuku.
Saya minta maaf.
Apa yang membuatmu minta maaf?
Akulah yang tidak memberitahumu.
Aku tidak ingin kamu
melihatku sakit dan khawatir,
Jadi, aku merahasiakannya darimu.
Saya minta maaf.
Bagaimana sekarang?
Jangan terlalu khawatir.
Kamu lihat,
Kim Jong-hyeon
memperkenalkan saya kepada dokter yang baik.
Katanya aku akan sembuh
kalau aku minum obat dan berobat.
Sebaiknya kau lakukan itu.
Jika tidak, aku sendiri yang akan membunuhmu.
Mulai sekarang,
beri tahu aku jika kamu merasa sedikit aneh.
Beritahu saya tentang
kunjungan rumah sakit dan obat-obatan Anda.
Jangan sampai ada yang terlewat, oke?
Oke.
Sebenarnya saya baru saja minum obat
jadi saya merasa sedikit pusing.
Apakah Anda merasa baik-baik saja akhir-akhir ini?
Ya, saya baik-baik saja.
Sudah lama sejak terakhir kali saya minum obat.
Aku harus menjadi obatmu.
Aku rasa begitu.
Saya sangat senang.
Maafkan aku, Han-na.
Ulurkan tanganmu padaku.
Apakah itu menyakitkan?
Tidak, tidak.
-Ngomong-ngomong…
-Ya?
Bisakah kita melakukan ini?
Tentu saja.
Kita tentu bisa.
JUMLAH TERBATAS
Sialan.
Bagaimana dengan barangnya?
Ini nampak sedikit berbeda
dari apa yang Anda tunjukkan kepada saya sebelumnya.
Apakah itu palsu?
Berapa banyak yang Anda miliki?
Satu truk penuh.
Itu lebih dari yang dapat kami tangani.
Uang, Anda lihat.
Gratis.
Namun, aku butuh bantuanmu sebagai balasannya.
"Kabut tipis bergulung masuk."
"Jalanan mengalir."
"Tanpa pelabuhan untuk menjatuhkan jangkar,
"Saya berdiri dengan tangan saya di kotak pos merah
di sudut jalan."
Sudah waktunya bagi Anda untuk mengembalikan buku saya.
Min Ju-yeong.
Bajingan itu lebih gila
dari yang dapat kau bayangkan.
Dia tidak pernah merasa puas
kecuali dia mengambil apa yang dia inginkan
atau menghancurkan apa yang tidak dapat dimilikinya.
Aku tidak bisa mengatakan kapan dia akan marah,
tetapi mungkin sekaranglah saatnya
karena dia tidak punya tempat untuk lari.
Hati-hati.
179-45, PABRIK CHEONGMA 7,
CHEONGMA-DONG, YUWOL-GU
KAPTEN GO MAN-SIK
Ya, Kapten?
Kami mendapat kabar bahwa truk yang membawa narkoba
sedang menuju Cheongma-dong.
Jae-hong dan aku sedang dalam perjalanan.
Aku akan bergabung dengan Jong-hyeon dan pergi.
Petugas Yoon!
Petugas Yoon, saya di sini!
Kunci mobil!
Bawa dia.
Han-na, kamu sudah berangkat?
Truk itu mungkin meledak.
Kita harus menghentikannya di jalan
sebelum mencapai Cheongma-dong.
-Baiklah.
-Oke.
Semuanya, hati-hati.
Apakah itu truk?
Itu truknya!
Apakah itu Jong-hyeon?
Tetap tenang.
Berpegangan erat.
Keluar.
Keluar sekarang.
Brengsek!
-Keluar sana!
-Persetan denganmu, bajingan!
Jangan mendekati sini!
Anda dapat menantikannya.
Hari ini akan menjadi hari yang sangat berkesan.
Apa rencana Min Ju-yeong selanjutnya?
Pilihlah kata-kata Anda dengan bijak.
Siapa yang akan membantu Min Ju-yeong?
Sudah waktunya. Perhatikan baik-baik.
Dengarkan baik-baik apa yang hendak saya katakan.
Puluhan pejabat tinggi di Insung
telah lama bersekongkol
dengan Min Ju-yeong.
Apakah Anda pikir Anda bisa menyelesaikannya dalam semalam?
Aku akan memberimu kesempatan.
Kita harus menemukannya dengan cepat
Sebelum bajingan itu
melempar bola melengkung lainnya.
Ketika semua orang terbakar dengan gairah…
Bergerak!
Bajingan sepertimu
tidak berhak mencari alasan.
Jangan berpikir semuanya berakhir
hanya karena aku pergi.
Kami adalah pahlawan.
Subjudul: Jenny Kim